Historia de usuario epica urbanos

Rquerimiento:
Una empresa de bienes raíces necesita un sistema de información que le permita gestionar eficientemente la venta de 
propiedades a sus clientes, ya que la empresa tiene dificultades para gestionar de forma eficiente las ventas de 
propiedades porque se hace de manera manual. El sistema debe proporcionar información actualizada sobre la 
disponibilidad de propiedades y garantizar que esta información esté actualizada.

Los actores que se involucran en el proceso de venta de propiedades son:
Clientes: Personas interesadas en comprar propiedades.
Agentes de Bienes Raíces: Profesionales que gestionan la venta de propiedades y atienden a los clientes.



1. nombre: urbanos.

2. proceso: venta de propiedades.

3. actores: clientes y agente de bienes raices.

4. producto/servicio: producto.

5. Escenario Actual: La empresa tiene dificultades para gestionar las ventas de propiedades de forma eficiente porque
se hace de manera manual.

6. Escenario Objetivo: Contar con un sistema que permita gestionar las ventas de propiedades de forma eficiente, 
proporcionando información actualizada y garantizando que esta información esté siempre al día.

7. Problemática: La gestión de venta de propiedades se hace de manera manual, lo que resulta ineficiente y complicado.
ya que genera mucho tiempo de espera en la atencion al cliente y errores de venta.

(masificacion de las propiedades, identificar la informacion de los clientes,errores de venta)

8. Solución: Implementar un sistema de información que permita gestionar eficientemente la venta de propiedades,
proporcionando información actualizada sobre la disponibilidad de estas.